Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 6=
Nyonya Feng.
Mingzhu.
Tuan Feng.
Mingzhu sudah bangun.
Aku hanya bermaksud untuk tidur siang,
tapi aku tertidur sampai sekarang.
Di luar sudah gelap.
Tidak apa-apa.
Kamu benar-benar harus beristirahat dengan cukup.
Ayo, duduk.
Untuk saat ini,
Anda tidak perlu terburu-buru kembali bekerja.
Ayahmu sudah berbicara
dengan bosmu.
Itu benar.
Saya pesankan Anda rencana makan bersalin.
Bahan-bahannya
semuanya organik.
Anda bisa makan dengan tenang.
Dan ada sarang burung premium juga.
Itu mahal,
tetapi bernilai setiap sennya.
Saya tidak butuh sesuatu yang mewah.
Beberapa vitamin prenatal sudah cukup.
Mustahil.
Anda perlu makan dengan baik dan tetap sehat.
Anda sedang mengandung
cucu keluarga Feng.
Apakah bayinya sehat atau tidak,
Saya perlu melakukan pemeriksaan lagi.
Di samping itu,
Saya masih belum memutuskan
apakah akan menyimpannya.
Saya minta maaf.
Mingzhu,
ada apa denganmu, anakku?
Bukankah kita sudah membicarakan ini?
Semuanya sudah beres, bukan?
Apa yang masih Anda khawatirkan?
Anda...
Kamu dan Jianqi sangat mencintai satu sama lain.
Tidakkah kamu ingin menyimpan sesuatu miliknya?
Sudah diputuskan saat itu.
Saya sudah memesan
makanan bersalin sampai hari persalinan Anda.
Setelah itu, akan beralih
ke makanan pascapersalinan.
Ini keputusan yang harus kubuat.
Anak ini bukan hanya milik Jianqi.
Itu juga punyaku.
Gadis, bagaimana mungkin kau...
- Aku...
- Baiklah, cukup.
Kita sudah cukup bicara.
Biarkan Mingzhu memutuskan sendiri.
Bagus.
Nyonya Feng.
Bisakah saya mendapatkan kembali ponsel saya?
Saya sudah mematikannya.
Terlalu berisik.
Sekarang makan, ya?
Halo, Dokter.
Halo.
Bukankah kamu dokter yang berdiri?
untuk istri pahlawan?
Bukan hanya seorang dokter yang baik,
tapi juga seorang pemberani.
Saya baru saja melihat video Anda.
Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Ini adalah kehamilan kedua saya,
sudah delapan minggu.
Dengan anak pertamaku,
Saya tidak mengalami mual di pagi hari.
Tapi kali ini aku muntah banyak sekali,
dan cukup buruk.
Itu datang tanpa peringatan.
Mungkinkah karena usia saya?
Bagaimana menurutmu?
Mungkin itu sebagiannya.
Tetap positif dan makan dengan baik.
Kamu akan baik-baik saja.
Itu membuat saya merasa jauh lebih baik.
Namanya Shen Mingzhu, kan?
Apakah dia mendaftar di sini?
Mengapa kamu bertanya?
Hanya ingin tahu.
Wanita paruh baya suka mengintip
dan gosip.
Lebih sedikit bergosip lebih baik
untuk tubuh dan pikiran.
Ayo, kita lakukan USG lagi.
Bayar di konter sebelah kanan.
Terima kasih.
Nyanyikan satu.
Baiklah.
Aku akan menyanyikan satu lagu yang benar-benar aku tahu.
Jadikan itu sesuatu yang ceria.
Oke.
♪Bahkan jika takdir terombang-ambing♪
♪Bahkan jika takdir berputar dengan cara yang aneh♪
♪Bahkan jika takdir mencoba menakutimu♪
♪Hidup mungkin kehilangan kesenangannya♪
♪Jangan menangis atau bersedih♪
♪Dan jangan pernah menyerah♪
♪Aku ingin tetap di sisimu seumur hidup♪
Sayang.
Anda akan segera menjadi seorang ayah.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaan saya?
Saya pikir saya dapat mengekspresikannya melalui sebuah lagu.
Lalu nyanyikanlah.
Saya akan.
Apa liriknya lagi?
Ada apa?
Sampaikan ini ke adikmu.
- Oke.
- Sup ikan.
Ayahmu sudah
memikirkannya sepanjang pagi.
Baiklah.
Di mana kunci mobilnya?
Di sini.
Aku mau keluar, Bu.
Tahan, jangan bergerak.
- Aku akan melakukannya.
- Jangan tumpahkan itu.
Ayah.
Ketika Anda sampai di sana,
ajak adikmu jalan-jalan.
Dia seharusnya tidak tinggal di rumah sepanjang hari.
Pikirannya masih tertuju pada Feng Jianqi.
Mengerti.
Aku pergi.
Lakukan secara perlahan.
Oke.
Mengapa kamu melukis lagi?
Bukankah Jianqi sudah melukis ini?
Lihat apa yang dilakukannya.
Dia hampir tidak berusaha.
Anak laki-laki itu tidak pernah ditakdirkan untuk bekerja keras.
Kamu tahu,
jika kita tidak melakukannya
biarkan dia tinggal di rumah kita saat itu,
mungkin semua ini tidak akan terjadi.
Mengapa memikirkannya sekarang?
Semuanya sudah berakhir.
Berpikir tidak akan mengubah apa pun.
Ayo, lupakan saja.
Ayo pergi.
Cepatlah. Lihat dirimu.
(Pengadilan Agung Kota Xin)
Halo.
Hei, buka gerbangnya, sobat.
Siapa yang ingin Anda temui di sini?
Gedung Enam, Unit 8002.
Aku sedang mengunjungi saudara perempuanku.
Mohon tunggu sebentar.
Halo, pemilik rumah.
Ada sebuah...
Tuan, siapa nama Anda?
Shen.
Tuan Shen ada di sini untuk menemui Anda.
Baiklah.
Pak.
Silakan parkir sepeda Anda di pintu masuk.
Penghuninya akan datang menemui Anda.
Meiqi.
Hai.
Sangat sopan.
Kau bahkan datang sendiri untuk menjemputku.
Gerbang utama
dan lift memerlukan kartu kunci.
Tanpa saya, Anda tidak bisa masuk.
Komunitas kelas atas
sungguh berbeda.
Itulah sebabnya mereka aman.
Tidak ada orang luar yang dapat masuk.
Meiqi.
Mari kita makan malam bersama malam ini.
Saya sibuk.
Aku tidak berbicara kepadamu.
Saya sibuk malam ini.
Saya sedang makan malam di rumah.
Ketika kita menikah,
kita dapat menggantung
foto pernikahan kita di dinding ini.
Bukankah orang
biasanya menggantungnya di atas tempat tidur?
Mengapa di sini?
Dengan cara ini ketika aku berbaring,
Saya dapat langsung melihatnya.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Anda benar-benar memiliki indeks kebahagiaan yang tinggi.
Apakah adikku sedang tidur?
TIDAK.
Kenakan sandal.
Lebih nyaman kalau bertelanjang kaki.
Mingzhu, aku membawakanmu sup ikan.
Saya akan segera keluar.
Anda tidak perlu membawa sup lagi.
Ibu memesan sup bergizi untuknya.
Koki bintang lima yang membuatnya.
Harganya mahal banget.
Tetapi dapatkah
rasanya seperti masakan Ibu?
Minghui.
Mingzhu.
Ini, makanlah supnya.
Masih panas.
Bukankah kamu ada les hari ini?
Lagipula, itu tidak ada gunanya.
Mengapa membuang-buang uang?
Ayo, coba.
Apakah rasanya enak?
Rasanya persis seperti masakan Ibu.
Sore ini Ibu
bahkan meminta Ayah untuk menangkap
seekor ayam tua di pedesaan.
Anda akan makan sup ayam besok.
Beritahu Ibu untuk tidak bekerja terlalu keras.
Lagipula, aku tidak bisa makan sebanyak itu.
Itu tidak akan berhasil, Mingzhu.
Lebih baik bagi Ibu untuk tetap sibuk.
Kalau tidak, dia akan terus mengomel.
Itu membuat semua orang gila.
Aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
Bantu saya menyelesaikannya.
Anda baru punya sedikit.
TIDAK.
Ibu bilang kamu harus minum lebih banyak.
Sekalipun kenyang, Anda tetap harus makan.
Anggap saja itu sebagai obat.
Itu ide yang kuno.
Mingzhu, minumlah jika kau mau.
Kalau tidak, ya jangan.
Lakukan apa pun yang terasa nyaman.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, Meiqi.
Bisakah kamu tolong?
membantu Minghui mendapatkan kartu lift?
Akan lebih mudah baginya untuk berkunjung.
Anda tidak perlu turun setiap saat.
Terima kasih, Mei Qi.
Mustahil.
Mengapa Shen Minghui harus
memiliki kartu lift?
Segera semua kerabatnya
akan datang.
Lalu bagaimana?
Pasti akan terjadi kekacauan. Sama sekali tidak.
Kau pikir aku mau memberinya satu?
Melihatnya saja membuatku jengkel.
Dia jelas tidak punya sopan santun.
Mingzhu, tak usah repot-repot.
Ibu bilang kamu hanya perlu
makan dengan baik dan istirahat yang cukup.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Dia sudah bekerja cukup keras.
Aku akan mencuci piring ini untukmu.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kamu tetap melanjutkan studimu?
Kami telah meninjau semuanya beberapa kali.
Saya baik-baik saja.
Bekerja lebih keras.
Jianqi menghabiskan banyak waktu untuk mengajarimu.
Aku tahu.
Saya akan belajar dengan giat.
Jadi Jianqi dapat beristirahat
dengan tenang sambil tersenyum.
Mingzhu.
Apakah Anda mulai terbiasa tinggal di sini?
Tidak apa-apa.
Mengapa kamu tidak pulang bersamaku?
Akan lebih baik bagi semua orang jika aku tetap tinggal di sini.
Kamu kelihatan sangat lelah.
Kamu seharusnya tidak
terus-terusan memaksakan diri seperti ini.
Tidak apa-apa.
Saya akan menyesuaikannya.
Jaga dirimu baik-baik.
Apa pun yang terjadi, aku akan mendukungmu.
Jika Anda benar-benar ingin mendukung saya,
lalu fokuslah pada studimu.
Mingzhu.
Ibu memintaku membawakanmu kacang-kacangan.
Terima kasih.
Meiqi.
Apakah kamu sudah membuat kartu liftnya?
Belum.
Ibu ingin tahu
apa yang Minghui inginkan untuk makan malam.
Dia akan menyuruh pembantunya memasak.
Tidak perlu.
Minghui akan segera pergi.
Jangan pergi dulu. Kamu jarang datang.
Itu tidak langka.
Aku akan kembali besok
dengan sup ayam untuk adikku.
Ini rumah saudara perempuanku.
Saya bisa datang kapan saja saya mau.
Dan pergi kapan pun aku mau.
Baiklah, silakan keluar sendiri.
Anda tidak perlu kartu untuk turun.
Cukup tekan "1".
Aku pergi, Mingzhu.
Jaga dirimu baik-baik.
Lakukan secara perlahan.
Selamat tinggal.
Meniru orang lain dan kehilangan arah.
Berpura-pura agar bisa bergabung dengan orang banyak.
Menutup telinga
saat mencuri bel.
Zhixia...
Lihat.
Saya menemukan akun pelajaran piano Shen Mingzhu
.
Dia mengajar piano anak-anak secara daring.
Dua ratus yuan per pelajaran.
Lalu lakukan ini.
Hubungi dia sekarang juga.
Katakan padanya anak kita
ingin mengambil pelajaran piano darinya.
Halo.
Halo, Ibu Shen.
Nona Shen, beginilah situasinya.
Anak kita
memiliki kompetisi piano besok.
Kami berharap
Anda bisa memberinya pelajaran singkat.
Saya tidak tersedia saat ini.
Anda mungkin ingin mencari guru lain.
Itu bisa saja berupa sesi daring.
Nona Shen, ini benar-benar mendesak.
Hanya butuh beberapa menit saja, oke?
Tambahkan saya di WeChat.
Kita bisa bicara di sana.
Baiklah, tunggu sebentar.
Apa identitas Anda?
Saya sudah menambahkan Anda,
mohon terima permintaannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Mengerti, dia menerimanya.
Tapi aku tidak akan ikut kompetisi besok.
Jiao.
Apakah kamu tidak punya konser
di akhir tahun?
Gurumu besok
akan menonton dengan tenang.
Mereka akan memilih satu siswa
untuk pertunjukan unggulan.
Itu pada dasarnya adalah sebuah kompetisi,
bukan?
Kalau begitu, aku mau beberapa stik pedas.
- Tidak, kau tidak bisa.
- Ya, aku bisa.
Kamu bisa, tapi kamu harus mendengarkan aku.
Halo.
Ya, sinyalnya bagus.
SAYA...
Ini putriku, Jiao.
Sapa Ibu Shen.
Halo, Ibu Shen.
Halo, Jiao.
Nona Shen...
Saya akan membiarkan Jiao
memainkan lagu pendek untuk Anda.
Anda dapat mendengarkan dan melihat apa yang Anda pikirkan.
Tentu.
Pekerjaan rumahku belum selesai.
Stik pedas.
Tunggu sebentar.
Lihat, bukankah dia mirip dengannya?
Yang itu, lihatlah dia.
Dia agak mirip kamu.
Itu bukan aku.
Bukankah dia mirip Zhidong?
Hidung dan mata.
Sedikit seperti Zhidong.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Jiao.
Kemarilah, Jiao.
Karya ini memiliki banyak nada ganda yang tinggi.
Jadi Anda perlu memainkannya dengan santai.
Terkadang bermain dengan ringan
bahkan lebih sulit daripada bermain dengan suara keras.
Coba bayangkan jari-jarimu
menyentuh riak di danau yang tenang.
Ya, itu dia.
Anda mengerti setelah saya mengatakannya.
Anda punya bakat nyata dalam bermusik.
Nona Shen, aku sungguh menyukaimu.
Bisakah kamu menjadi guruku mulai sekarang?
Jiao.
Ibu Shen sangat sibuk.
Anda dapat berlatih sendiri.
Ibu Shen.
Terima kasih.
Berapa biayanya?
Apakah ada diskon?
Tidak perlu.
Jika kaki anak bisa menjangkau,
dia bisa menggunakan pedal.
Rasakan bagaimana bunyinya bertahan.
Itu sangat indah.
Jika ada sesuatu yang muncul nanti,
Anda dapat menghubungi saya.
Baiklah, kita akhiri pembahasan ini di sini.
Oke.
Selamat tinggal.
Itu pasti takdir.
Dia mengajar piano.
Dan Jiao kebetulan belajar piano.
Senyumnya terasa begitu hangat.
Ada sesuatu yang begitu familiar tentangnya.
menurut mu
dia mungkin benar-benar saudara perempuanku yang sebenarnya?
Halo.
Saya melihatnya.
Anda bahkan tidak membunyikan bel pintu rumah kami.
Anda biarkan saja dia masuk.
Halo, Ibu Feng.
Bagaimana Anda mendapatkan kartu lift?
Feng Meiqi memberikannya padaku.
Feng Meiqi.
Apakah Anda yang memberikan kartu lift itu kepada Shen Minghui ?
Kartu lift?
Ya.
Saya tidak memberinya kartu lift.
Bagaimana itu mungkin?
Dia bilang itu darimu.
Aku bertanya-tanya ke mana perginya milikku.
Anak itu hanya mengarang cerita lagi.
Kamu mau pergi ke mana?
Bukan urusanmu.
Tidak ada yang
mengganggumu akhir-akhir ini, kan?
Jangan khawatir.
Aku di sini. Tak seorang pun berani.
Jangan buat aku mendapat masalah.
Mengerti.
Sini, biar kuambilkan lagi.
Apakah rasanya enak?
Ya, kamu berhasil?
Pembohong, itu pasti Ayah.
Ayo.
Sama saja.
Lagipula, punyaku rasanya lebih enak daripada punya Ayah.
Shen Minghui.
Mengapa kamu masih di sini?
Ke mana lagi aku akan pergi?
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Di mana pun adikku tinggal, aku pun tinggal.
Kartu ini rusak.
Kau harus mengantarku ke atas.
Kakakmu sedang beristirahat di lantai atas.
Jangan ganggu dia.
Bagus.
Ketika dia bangun,
Aku akan membawanya pulang bersamaku.
Berhentilah bersikap tidak masuk akal, oke?
Siapa yang bersikap tidak masuk akal?
Tahukah Anda apa ini?
Pada dasarnya, itu seperti tahanan rumah.
Kakakku mungkin santai,
tapi aku tidak.
Jika kamu terus memperlakukan
keluargaku seperti orang asing,
Aku mungkin tidak pandai dalam banyak hal,
tapi aku yakin bisa membuat rumahmu gelisah.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Dapatkan kartu.
Ibu Shen.
Halo.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Jiao memenangkan tempat kedua
dalam kompetisi pianonya hari ini.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Sama sekali tidak.
Dia memang berbakat secara alami.
Nona Shen, Anda terlihat
agak pucat.
Tidak beristirahat dengan baik?
Saya hamil.
Benar-benar kebetulan.
Saya juga hamil.
Ini anak kedua saya.
aku belum pernah
tidurnya juga nyenyak.
Tidak bisa makan banyak juga.
Oh benar.
Anda harus mendaftar
di Rumah Sakit Rakyat.
Tanyakan pada Dr.
Dia masih muda,
dan ya, seorang dokter laki-laki,
tapi tetap saja,
dia sangat profesional.
Saya juga menemui Dr. Li.
Itu sungguh suatu kebetulan.
Ibu Shen.
Tidakkah kau pikir kita
dimaksudkan untuk bertemu?
Bagaimana dengan ini?
Karena kami berdua menemui Dr. Li Jingzhe
di Rumah Sakit Rakyat,
kenapa kita tidak pergi periksa bersama?
lain kali?
Baiklah.
Kedengarannya bagus.
Kalau begitu aku tidak akan menahanmu lebih lama lagi.
Selamat tinggal.
Zhidong.
Ambilkan aku toples lagi.
Dimana letaknya?
Di bawah kabinet.
Berapa kali saya mengatakan ini?
Buatlah sesuatu yang bisa saya bawa ke tempat kerja.
Kamu selalu mengabaikanku.
Itu tidak sama.
Kakak keduamu sedang hamil.
Dan sekarang kamu juga?
Kamu manja.
Saat saya hamil,
saya tidak mendapatkan perawatan ini.
Zhixia ada di sini.
Kantor Zhang Hao membagikan anggur,
rasanya manis sekali.
Aku akan mencucinya.
Anak perempuan tertua saya
selalu paling bijaksana.
Zhixia.
Saya sudah memikirkannya berulang-ulang.
Bayi itu tidak dapat disimpan.
Maksud saya,
Bayi Zhilu tidak dapat dipertahankan.
Zhilu masih muda.
Bagaimana dia
bisa menemukan seseorang di masa depan?
Benar?
Dan seorang anak tumbuh tanpa seorang ayah
sungguh disayangkan.
Bu, itu bukan urusanmu.
Mengapa tidak?
Zhilu adalah putriku.
Sudah sepantasnya aku
peduli padanya.
Dia masih muda.
Hidupnya baru saja dimulai.
Jika dia membesarkan anak sendirian sekarang...
Bu, namanya bukan Zhilu.
Itu Shen Mingzhu.
Apa pun sebutannya.
Itu tidak penting.
Bagaimanapun,
yang saya maksud,
mengingat situasinya saat ini,
Kanan?
Seseorang perlu berbicara padanya
dan membantunya memutuskan.
Menurut saya,
Zhixia,
kamu harus berbicara padanya.
Cobalah untuk membuatnya mengerti, oke?
Ibu, izinkan saya mengulanginya.
Namanya bukan Zhilu.
Itu Shen Mingzhu.
Dia memiliki orang tuanya sendiri,
saudara laki-lakinya sendiri,
dan kehidupannya sendiri.
Posisi apa yang saya miliki saat ini,
apa hakku,
untuk ikut campur dalam hidupnya?
Zhixia.
Anggur ini sungguh manis.
Dia...
Ini, ambillah ini.
Yang ini.
Berikan pada adikmu.
Yang ini untukmu.
Terima kasih, Ibu.
Zhilu.
Bu, aku baru saja mulai
berbicara dengannya lagi.
Jika aku memberikannya sekarang,
menurutmu apakah dia akan memakannya?
Dia…
Zhixia.
Mengapa Anda tidak menggunakan layanan pengiriman?
Kirimkan dengan nama Jiao.
Bukankah itu berarti dia harus...
Nak, itu ide yang bagus.
Gunakan nama Jiao.
Itu pintar.
Biarkan anakmu yang mengantarkannya, bukan urusanku.
Apa hubungannya dengan saya?
Zhixia.
Saya telah menerima acar mustard yang Anda kirim.
Tolong ucapkan terima kasih kepada ibumu untukku.
Itu sangat bijaksana.
Mingzhu.
Nyonya Feng.
Bau apa itu?
Seorang teman mengirimi saya ini.
Itu acar mustard.
Ibunya membuatnya sendiri.
Mingzhu,
makanan jenis ini
seharusnya tidak pernah memasuki rumah kita.
Mengandung banyak nitrit.
Itu sama sekali tidak baik untuk kesehatan Anda.
Siapa yang mengirimnya? Teman macam apa?
Apa yang dipikirkannya?
Apakah dia tidak tahu kamu hamil?
Tidak, kamu tidak bisa memakannya.
Buang saja.
Tetapi…
Tidak apa-apa kalau saya hanya memakannya
sedikit sekali-sekali.
Sama sekali tidak.
Ini.
Terima kasih kembali.
Beritahu aku jika kamu sudah menyelesaikannya.
Aku akan meminta ibuku untuk membuat lebih banyak.
Mingzhu,
kamu sedang hamil sekarang.
Berhentilah terlalu sering menggunakan ponselmu.
Radiasinya kuat.
Itu buruk untuk kesehatan bayi.
Aku akan memegangi teleponmu untukmu.
Aku akan meneleponmu jika ada yang menelepon.
Juga,
Saya membuat sup tremella ini
khusus untuk Anda.
Saya bahkan meminta Nyonya Mao
untuk menambahkan gelatin kulit keledai.
Sangat bergizi.
Silakan, makan saja.
Terima kasih, Ibu Feng.
Makanlah.
Oh, benar.
Aku akan membawa ini bersamaku.
Nona Mao.
Yang akan datang.
Buang saja ini.
Dia benar-benar membawa pulang semuanya.
Saudari.
Liya di sini.
Saya membawa
beberapa teripang untuk Mingzhu.
Yang liar, mutu seratus ekor.
Bagus.
Terima kasih. Cocok untuk ibu hamil.
- Nona Mao.
- Aku lelah sekali.
Yang akan datang.
Datang.
Bawa ini ke sana.
Mulailah dengan dua puluh.
Baiklah.
Untuk Liya, tehnya.
Oke.
Terima kasih.
- Kamu kelihatan bagus.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saudari.
Apa kabar?
Apakah Mingzhu sudah memutuskan?
untuk menjaga bayinya?
Tidak. Dia belum mengatakan apa pun.
Kehamilan kornua.
Bayinya mungkin tidak akan selamat.
Itu hanya alasan.
Dia ingin kamu memindahkan flatnya
atas namanya terlebih dahulu.
Mengapa dia harus melakukan itu?
Orang-orang seperti itu tidak pernah bertindak secara cuma-cuma.
Mereka selalu bermain trik.
Jika itu benar,
maka itu sederhana.
Transfer saja ke Mingzhu.
Bagaimanapun,
Itu demi dia dan bayinya.
Sebelum Anda melakukan hal itu,
biarkan dia menjalani tes paternitas.
Mengapa?
Anak muda sekarang ceroboh.
Bagaimana jika itu bukan anak Jianqi?
Jangan salah.
Jangan bicara omong kosong.
Itu pasti bayi Jianqi.
Apa masalahnya?
Ikuti saja prosedurnya. Benar?
Lakukan tes paternitas.
Punya bayi, pindahkan flat.
Begitulah seharusnya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu benar-benar membuatku bingung.
Itu tidak mungkin.
Aku katakan padamu, berhentilah bicara omong kosong.
Bayi itu adalah bayi Jianqi.
Saya percaya Mingzhu.
- Ini tentang karakter seseorang.
- Jangan bicara omong kosong.
Yang ingin kukatakan,
lebih baik aman daripada menyesal.
Kau tak pernah tahu.
Hentikan sekarang juga, kau sudah keterlaluan.
Mingzhu.
SAYA...
Saya hanya perlu mengikuti prosedur saja, kan?
Apartemen itu sebenarnya memang milikmu.
Benar kan, Saudari?
Mingzhu.
Jangan salah paham.
Aku tidak melakukannya.
Nyonya Feng.
Berikan aku ponselku.
Aku butuh udara segar.
Tentu, tentu.
Turun ke bawah untuk berjalan-jalan.
Itu bagus untuk bayi.
Mingzhu, ponsel memiliki terlalu banyak radiasi.
Itu tidak baik untuk bayi.
Jika saya takut radiasi,
bagaimana saya bisa menjadi ibu tunggal?
Lakukan secara perlahan.
Mingzhu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan berjalan bersamamu.
Tidak perlu. Aku ingin sendiri.
Anda sedang hamil.
Tidak aman jika sendirian.
Kita akan khawatir, bukan?
Bibi.
Jika seseorang memperhatikanmu sepanjang hari,
apakah Anda akan merasa nyaman?
Aku tidak memperhatikanmu.
Aku hanya khawatir padamu.
Khawatir tentang aku,
atau tentang bayi di dalam diriku?
Jika bukan karena bayi ini,
apakah kita akan tetap berhubungan sekarang?
Jaga mulutmu, nona muda.
Jangan bersikap kasar begitu.
Apa yang benar dan apa yang kasar?
Siapa kamu?
Saya teman Mingzhu.
Seorang ahli dalam membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Bersikap baik dan hormat adalah benar.
Berpura-pura peduli padahal mencoba
untuk mengendalikan seseorang,
Itu jelas salah.
Mingzhu, masuk ke mobil.
Jangan khawatir, Bibi.
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
Duduk diam.
Hati-hati.
Ayo berangkat.
Dimana Mingzhu?
Dia pergi keluar bersama temannya.
Ke mana?
Bagaimana saya tahu?
Saudari.
Menantu perempuan Anda adalah sesuatu yang lain.
Anda tidak dapat mengendalikannya.
Jangan berikan dia flat itu dengan mudah.
Apakah kamu mendengarku?
Kebaikan.
Anda memiliki seorang ratu yang tinggal di rumah Anda.
Memiliki bayi adalah hal yang serius.
Tepat sekali. Setelah bayinya lahir,
tidak ada ayah.
Dan aku akan terikat dengan keluarga itu
untuk sisa hidupku.
Apakah itu benar-benar baik untuk bayinya?
Ketika aku masih kecil,
Orang tuaku
selalu bertengkar dan hampir bercerai.
Kadang-kadang, saya bahkan tidak sempat makan.
Aku sangat membencinya.
Aku bertanya-tanya mengapa mereka menangkapku.
Tapi sekarang aku sudah dewasa.
Saya menjalankan toko saya sendiri dan menghasilkan uang.
Aku pergi ke mana pun aku mau.
Saya melakukan apa pun yang saya inginkan.
Saya tidak perlu menyenangkan siapa pun.
Sekarang menurutku itu tidak terlalu buruk
untuk tetap hidup.
Aku senang
Mereka membawaku ke dunia ini.
Di dalam.
Jika aku tidak bergantung pada keluarganya,
dan membesarkan bayiku sendiri,
bisakah saya benar-benar melakukannya?
Itu tergantung pada
bagaimana Anda berencana membesarkannya.
Apakah akan menyusui,
memakai baju lama Xiaoni,
atau susu formula impor
dan pakaian desainer?
Apa pun yang terjadi, dia akan tumbuh dengan baik.
Kau tahu, bukan itu maksudku.
Langsung ke intinya.
Baiklah, inilah intinya.
Aku tahu kamu sungguh mencintai Jianqi.
Kalian berdua benar-benar saling mencintai.
Itulah sebabnya jauh di lubuk hati,
kamu ingin mempertahankan anaknya,
untuk melanjutkan cinta itu.
Tapi dengarkan,
sedang hamil
dimulai dengan cinta,
tapi sekarang bukan lagi tentang cinta.
Anda harus menghadapi kenyataan.
Apakah Anda sungguh ingin punya bayi ini?
Mengapa Anda ingin punya bayi ini?
Apakah kamu punya sarana?
untuk memberinya kehidupan yang baik
dan pendidikan?
Apakah kamu sudah cukup dewasa?
menjadi ibu yang baik?
Lupakan apa yang orang lain katakan.
Ini mungkin terlihat seperti masalah keluarga,
masalah kelompok,
tapi pada akhirnya,
itu hanya keputusanmu.
Hidup bukanlah buku teks.
Tidak ada jawaban yang benar.
Anda harus memutuskan sendiri.
Tidak ada seorang pun yang bisa memaksamu
untuk memiliki bayi ini.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa menghentikanmu
dari memiliki bayi ini.
Pegang itu untukku.
Ayah, kalau anti selip masih perlu ditekan lagi nggak ?
Baiklah, Anda lihat...
Bagian anti selip ada di atas.
Bagaimana dengan bagian bawahnya?
Anda yang menanganinya.
Sejajarkan dengan jahitan.
Yang mana?
Sambungan lantai.
Mengerti.
Bagus.
Katun ini baru saja dihaluskan.
Hangat sekali.
Sudah kubilang, beli saja yang pas.
Tapi tidak,
Anda harus membawanya kembali
dan membuatnya sendiri.
Sungguh merepotkan.
Kamu selalu berbicara seperti itu.
Apa yang lebih cocok untuk Anda?
Tepat sekali.
Anda selalu
memanfaatkan segala sesuatunya dengan sebaik-baiknya.
Sisi ini tidak licin.
Apakah Anda perlu menutupi sisi itu juga?
Tidak perlu, Ayah.
Apakah dia bangun dari tempat tidur dari sini?
Kalau begitu, saya potong saja dari sini.
Baiklah.
Oke.
Mama.
Apakah kamu memberikannya pada adikmu?
Ya.
Apakah kamu sudah memberikannya padanya?
- Nanti kuberikan.
- Begini jadinya.
Sekarang tidak licin sama sekali.
Ayo pergi.
Bangun. Kenapa kamu
pakai sepatu di atas matras?
Ini adalah matras anti selip.
Anda tidak membutuhkannya di sana.
Mingzhu, makanlah jeruk.
Itu semua untukmu.
Kami akan berangkat.
Itu lebih baik. Tidak licin lagi.
Mama.
Apa itu?
Bisakah kamu tidur denganku malam ini?
Tentu saja.
Sama seperti saat kamu masih kecil.
Kamu selalu memegang tanganku saat tidur.
Terkadang aku pikir kamu sedang tidur.
Aku akan menarik tanganku.
Lalu kamu akan bergumam, "Bu,
tangan."
Mama.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Gadis bodoh, aku ibumu.
Bukankah kamu dan Ayah mengadopsiku?
Cinta berarti lebih dari sekedar darah, anakku.
Lihatlah ibu Ni.
Cara dia memperlakukan kucingnya.
Dia selalu memegangnya,
dan memberinya makan juga.
Apakah kucing itu terlahir darinya?
Kadang-kadang,
ketika kita sedang makan malam,
Saya melihat Anda dan Minghui.
Anda menusuk makanan di sini,
meraihnya di sana.
Kalian berdua berkelahi karena gigitan.
Itu membuatku sangat bahagia.
Aku merasakan hidupku
sudah lengkap.
Saya merasa begitu bahagia.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
semuanya sepadan.
Kamu dan Ayah memperlakukanku dengan sangat baik.
Minghui merasa cemburu.
Dia mengambil apa saja yang aku ambil.
Jika aku tahu dia akan senakal ini,
Aku akan menghentikan kelahirannya.
Jaga mulutmu.
Sayang.
Itu...
Ayahmu bilang padaku untuk tidak mengomel. Dia bilang,
apakah akan mempertahankan bayi tersebut
terserah Anda.
Tapi saya hanya ingin memberi tahu Anda ini.
Lupakan apakah
keluarga Feng punya uang,
atau apakah mereka akan membantu nanti.
Selama Anda memutuskan untuk menyimpannya,
Saya akan membantu Anda meningkatkannya.
Saya akan membantu juga.
Shen Minghui, tidurlah sekarang.
Tidak terburu-buru.
Tenang saja.
Masih ada waktu untuk berpikir.
Ada apa ribut-ribut pagi ini?
Bukankah kamu bilang Mingzhu akan bekerja?
Aku sedang memasak
beberapa hidangan untuknya.
Jumlah kamar yang ditempati setiap hari
harus diperiksa lagi dan lagi.
Tidak boleh ada kesalahan.
Yang ini...
Mingzhu.
Mengapa kamu di sini?
- Tuan Zhao.
- Mingzhu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk bekerja.
Omong kosong. Kerja?
Anda sedang hamil sekarang.
Dan dengan semua
yang terjadi di rumah,
ambil cuti sebulan lagi.
Pulanglah dan istirahatlah.
Sebulan?
Bagaimana dengan itu?
Apakah itu cuti pribadi
atau cuti sakit?
Apakah saya perlu membawa surat keterangan dokter?
Tidak perlu.
Apa pun yang terjadi,
tim kami di sini
masih berarti kesetiaan dan kepedulian.
Dan jangan lupa, ayah mertuamu
selalu menjaga kita.
Baiklah, pulanglah dan istirahatlah.
Makan dengan baik dan tidur dengan baik.
Itulah pekerjaan terpenting
Anda sekarang.
Berlangsung.
Saya pergi dulu, Tuan Zhao.
Dia sedang hamil sekarang.
Kalian berdua sibuk menjalankan bisnis.
Tidak ada seorang pun yang menjaganya.
Saya tidak bisa berhenti khawatir.
Dia harus pulang.
TIDAK.
Saya akan meneleponnya terlebih dulu.
Lihat itu.
Dia bahkan bukan anak mereka sendiri...
Cukup.
Saya sedang menuju ke kantor.
Feng.
Sekarang, semuanya kacau balau.
Mengapa kamu tidak melakukan apa pun?
Kamu selalu lari entah ke mana.
Benar-benar...
Maaf.
Nomor
yang Anda tuju tidak tersedia.
Meiqi.
Apa?
Cepat.
Anda
gunakan telepon Anda untuk menghubungi Mingzhu.
Aku mencoba punyaku.
Itu tidak akan berhasil.
Lihat apakah dia memblokir saya.
Anda tidak bisa
terus mengendalikan Mingzhu seperti ini.
Apa maksudmu mengendalikan dia?
Dia sedang mengandung
anak saudaramu Jianqi.
Kakakmu sudah tiada sekarang.
Aku harus melindungi garis keturunannya.
Itu bukan terserah Anda.
Atau ke saya.
Mingzhu memutuskan sendiri.
Itu haknya untuk memilih.
Lalu bagaimana dengan saudaramu?
Hanya karena Jianqi tiada,
dia kehilangan haknya untuk menjadi seorang ayah?
Secara teori, ya.
Teori macam apa itu?
Jianqi meninggal saat menyelamatkan seseorang,
kau tahu itu?
Dia seorang pahlawan, pahlawan sejati.
Dan sekarang kematiannya tidak berarti apa-apa?
Dia bahkan tidak bisa menjadi ayah lagi?
Apakah itu berarti
dia bukan lagi bagian dari dunia ini?
Tentu saja tidak.
Dia masih memiliki kita.
TIDAK.
Telepon dia.
Aku tidak akan melakukannya.
- Apakah kamu akan meneleponnya?
- Tidak.
Maukah kamu?
Kau membuatku gila.
Feng Jianqi!
Saya Feng Meiqi!
♪Dunia ini berisik♪
♪Berbalik,
itu sudah menjadi pemandangan yang jauh♪
♪Suatu ketika aku tidak tahu harus berbuat apa♪
♪Apa yang harus dipegang dengan tenang♪
♪Seperti kepedulian yang diam-diam♪
♪Musim berlalu♪
♪Waktu terus berdetak♪
♪Sepertinya aku sedikit mengerti♪
♪Dan juga melepaskan beberapa hal♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah esensi masa muda♪
♪Sebuah surat panjang ditulis♪
♪Menyebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua percabangan takdir♪
♪Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai♪